又有地震…
最近還真多呢…
反正馬上就會停了吧
這…
這到底是怎麼一回事…
哇  好慘…
(怪獸8號)
(第十四話  次世代的試練)
上午的訓練到此為止
(怪獸出現件數與日俱增)
要是想活下去
就證明自己的用處吧
時間寶貴…
鳴海隊長
今天你一定要陪我做個人訓練
啊…
咦
四之宮…
借我錢吧
甚麼
(誠意)
不知道為甚麼
上星期才入帳的薪水
(誠意)
從我的戶頭憑空消失了
我看到你的身後
有一堆「YAMAZON」的箱子
再說了  居然跟部下借錢
你腦袋是進水了是不是
我只看錢不看人  所以拜託你
閉嘴
總之請快來陪我訓練就對了…
鳴海  四之宮
出動了
受不了
我正在商量大事呢
第1部隊  出動
消滅牠們
品川區出現怪獸
請周邊居民採取必要措施
以確保自身安全
並前往指定避難所進行避難
品川區出現怪獸
R56…R56避難所
(R56避難所)
那邊已經滿了
我們去R57
請前往指定避難所進行避難
哥哥  我好害怕…
放心吧
第1部隊一定會來救我們的
那種怪獸  鳴海一拳就能解決掉
所以你放心…
啊
啊…
鳴海會來救我們的…
鳴海一定會…
鳴海
喂  小鬼
我要處罰你直呼隊長名字
罰你活著回家  用你媽的手機
發10則「鳴海隊長超帥」的貼文
嗯
去吧
木梨小隊  三宅小隊  情況如何
這裡是木梨
區域內發現4隻怪獸
應該能馬上解決
這裡是三宅
這邊已經鎮壓完成
好  首先要掌握整體狀況
以確保市民安全要首先任務
目標就根據狀況就地解決
不然就是引誘至討伐區域
了解
四之宮奇可露
還有怪獸8號
將進入討伐區域裡的怪獸
一隻不剩地消滅
待區域內居民完成避難後  就放手去做
展現成果吧
了解
(防衛隊318指揮所)
各單位  進入怪獸8號對應程序
A閘門  B閘門  關閉
自衛隊回報  居民完成避難
迎擊系統  啟動
(日比野卡夫卡)
8號的生命徵象穩定
無能量急遽上升情形
各避難所的狀況回報呢
我馬上確認
無論何時  我們要做的事都只有一件
那就是討伐怪獸
開始吧
了解
已將怪獸誘至討伐地區東部
討伐部隊請開始行動
四之宮奇可露  出動
東雲小隊
你們按照計劃  掩護四之宮
要是出現甚麼意外  就換你們上場
了解…
四…四之宮隊員
擊破目標
甚麼
不夠…
保科副隊長的速度…
比這還要更快
亞白隊長的攻擊…
比這還要更強
四之宮隊員  接連擊破目標
好強  不愧是奇可露
還不賴嘛
東雲小隊長
還請別掉以輕心
四之宮奇可露
你的個性不錯嘛
感覺我們似乎挺合得來呢
(東雲  四之宮)
四之宮  東雲  擊破目標
喂喂  她真的進防衛隊還不到1年嗎
新人根本比不上好嗎
四之宮  再度擊破目標
她是不是比你剛入隊時還強啊  鳴海
甚麼  講甚麼
我當時比她強多了好嗎
不過  還真是奇怪
你是指怪獸嗎
沒錯
蟻型怪獸本來就很少出現在地表
頂多在進行隧道工程時  偶爾會遇到…
但這樣成群結隊出現在地上
恐怕還是第一次
牠們有何目的
怪獸採取違背本性的行動…
跟立川基地遇襲的時候很像
是啊
裡頭或許有個
盯上特定目標的難搞指揮官
已將複數怪獸誘至討伐地區西部
討伐部隊  請開始行動
要來了…
好了  就來看看
怪獸8號對怪獸的戰鬥能力有多強吧
開火
這是長官好不容易給我的機會
日比野卡夫卡  出動
部分變身
怪獸8號  開始與目標交戰
一定要回應這份期待
他為何不變身
只靠部分變身果然打不倒
可是…
現在不是猶豫的時候
要先設法活下來…
才有辦法去到那傢伙的身邊
怪獸8號身上出現高能量反應
(日比野卡夫卡)
他要變身了
咦
怪…怪獸8號
變身失敗
為甚麼…
這次又怎麼了
討伐區裡出現新的強大怪獸反應…
(卡夫卡)
可能是主獸出現
出現了嗎
出現地點在哪裡
這是…
在怪獸8號的…
正下方
難道牠的目標…
你…你是
怪獸9號…
這就是…
9號…
啊…怪了
我是發現怪獸8號的反應才出來的
卻沒有看到他
難道說…
你就是怪獸8號嗎
這傢伙也有偵測怪獸的能力嗎…
總之  試一下就知道了
不行  要快點…
指揮室  怪獸8號有變身嗎
不行  再度失敗
無法變身…
怎麼辦
再這樣下去  我們會失去怪獸8號的
對方可是識別怪獸級
由我來解決
出現新的怪獸反應
這是…
(卡夫卡  鳴海)
還有另一隻9號
分裂  還是增殖
還是打從一開始就有兩隻…
那些已被打倒的怪獸又…
是第3部隊報告書裡的那個嗎
如果報告書的內容無誤的話
我記得怪獸在復活之後…
這裡是田淵小隊
怪獸的強度有所提升
這裡是三宅小隊  也遭遇相同狀況
情勢逆轉了
這裡是一之倉小隊  同上
怎麼會…
範圍太大了
遠比第3部隊所報告的範圍還要大上許多…
光是現身就能一口氣改變戰局…
這就是…
怪獸9號嗎…
我們去支援
種子應該都撒好了吧
那麼  怪獸8號
我要殺死你  拿走強大的怪獸之力
原來那個看不見的攻擊
居然是這麼難應付的招式嗎
這傢伙果然很危險
要在這裡打倒牠
我明明要在這裡擊倒牠才行
為甚麼…
別輕舉妄動  功
我明白你打算若是8號失控
就親自出馬解決
這份決心我是很欣賞沒錯
但使用識別怪獸兵器會削減使用者的壽命
連續使用的話  會有生命危險
我明白
更何況  這也是…
糟糕…
再見了
怪獸8號
啊？
奇…奇可露
你…是誰啊
不用記也沒關係
反正你今天就要死在這裡了
好了…要趕快搞定這裡
過去幫忙殺掉8號才行
嗯  這我可不能當作沒聽到呢
聽好了  8號只是隊員
而我是隊長…
喂喂喂…
我話還沒說完呢
也就是說  你比8號還強嗎
火大
鳴海隊長  開始與怪獸9號交戰
是下一代不得不跨越的試練
保科宗四郎的
「HOSHI NIGHT NIPPON」
從今天起  我保科宗四郎
將在這廣播間裡訪問各個來賓
而「值得紀念」的首集來賓就是這傢伙
我…我是日比野卡噗…
好痛…
一開場就吃螺絲了
抱歉
我是日比野卡夫卡
很高興能擔任第1集的來賓
現在現場就有一封聽眾寫給卡夫卡的信
是筆名「第3部隊全員推」的聽眾來信
「有甚麼想請保科副隊長改進的地方嗎」
「雖然兩位平常上下關係分明」
「不過這次請雙方用立場互換的語氣來回答吧」
上面這麼寫呢
好了  來試試看吧
了…了解
卡夫卡先生
請問我有甚麼地方需要改進嗎
想副隊…啊  不對
想保科改進的地方啊…
我講出來  你真的不會生氣嗎
不會
有很多後輩覺得
你是不是都直接住在訓練室裡
使得他們都不太敢去使用…
是不是大家都不太常訓練啊
好  我以後會多加注意的
啊  還有
你笑的時候感覺不是真的在笑  有點可怕
我笑得這麼燦爛呢
啊  就是那個
我說的就是那個笑容
我明明就有笑啊
差不多是收播時間了
啊  卡夫卡  你留下
我還有話要跟你說
咦  副隊長
你是生氣了嗎
保科宗四郎的
HOSHI NIGHT NIPPON
我們下週見
你在生氣對吧
(待續)
(字幕由官方提供)